1. Необходимо сделать минимально функциональный прототип идеи игры на основе похожих игр в сторах, можно погуглить по ключевой фразе Skeet Shooting

1. Ориентацию сделать вертикальную
2. Нужна кнопка "Пуск", которая запускает "тарелку" либо слева, либо справа
3. В центре экрана находится прицел, достаточно просто белый круг, прозрачный внутри
4. Тарелки вылетают с левой и правой части экрана в направлении центра экрана
5. Движение пальца по экрану перемещает "камеру", курсор остается в центре экрана
6. Тарелка должна находиться в полете 5 секунд
7. Тарелка оставляет любой заметный след в воздухе, примерно как на картинке
8. Игрок перемещает камеру, чтобы прицел попал на тарелку
9. Когда тарелка полностью находится в прицеле запускается прогресс бар, после заполнения которого автоматически происходит выстрел, сбивающий тарелку
10. Если за время заполнения прогрессбара тарелка покинула прицел - прогрессбар иссчезает. Т.е. игроку необходимо "проводить прицелом за тарелкой" все время заполнения прогресс бара.
11. Прогрессбар - заполняющаяся окружность поверх прицела, красным цветом
12. Время заполнения зависит от того, как близко находилась тарелка в момент попадания в прицел
    1. Для простоты можно считать по секундам нахождения в полете:
    2. Первая секунда в полете - время прицеливания 0.25с
    3. Вторая - 0.5с
    4. Третья - 0.75с
    5. Четвертая - 1с
    6. Пятая - 1с. За 0.1с до "падения тарелки на землю" происходит выстрел, вероятность попадания = количеству десятых секунды, которые прицел был на тарелке. Такой себе выстрел на удачу в последний момент
13. Сцена может быть произвольной, снизу коричневый песок/земля или зеленая трава. Сверху голубое небо
14. После попадания или падения тарелки на землю в UI снова появляется кнопка "пуск"